8

2“ lata (quandoque angustiora oblonga), a petiolo 4—6m
longo (juniori puberulo) crassiusculo distincta, basi breviter
cordata, versus apicem aequaliter rotundata, crasse coriacea, ,
elastica, venis primariis approximatis rectiusculis parum sub·-
tus prominulis et nervo mediano crassiusculo subtus valde
prominente penninervia et venulis densis minute reticulata,
supra obscure virentia nitida, subtus strato tenui cretaceo ad
nervos evanido obducta. Stipulae demum deciduae, foliaceae,
utrinque geminae et basi contigua nodum penitus cingentes,
ovato-lanceolatae, 8¹¹¹ longae, 3 latae, ruso-velutinae, sum-
mae foliorum expertes paullo breviores in basi racemi invo-
lucrantes. Racemus terminalis 4—5-pollicaris, tomento rufo
ad calyces usque extenso undique villosus, internodiis axeos
primarii ¹]ss ——11s2-pollicaribus3 pedunculi communes (sive
axes secundarii) oppositi, 1-2111 longi3 pedieelli 3—4 sum-
mo peduncnlo inserti, 3 — 6¹⁰ longi, crassiusculi, basi 1..
pluribracteolati. Calyx ad medium 5-fidus, 2“‘ altus, lobis
ovatis obtusis, tubo inferne toro adnato. Petala flavescentia
(sec. schedulas), breviter unguiculata, limbo orbiculato inte-
gro 21¹² diam. Stamina toro in tubo calycino prominenti pi·-
lisqne longis rufescentibus dense hispido et occultato inserta,
brevissime basi cohaerentia, subaequalia3 filamenta tenuia,
erecta, pilis longis erecto· patentibus a basi ad apicem ci-
liata3 antherae oblongae, 3s4m longae, aduatae, introrsae,
conuectivo ovoideo-oblongo utrinque obtuso crassiusculo gla-
bro, loculis linearibus juxta connectivum serie a basi ad api-
cem usque extensa pilorum erectorum rufescentium ¹s2“‘ lon-
gorum cinctis ct barbatis, ceterum glabris, membranaceis,
valvulis exappendiculatis, tamen margine utriusque ad rimam
extrorsum ssexo angusta induplicatura fere compaginatis. Ova-
rium globosum, parvum, glaberrimum, carpophyllis 3 dorso

carinam-angulatis ad apicem usque connexis uniovulatiS, ovulo

